Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_01
source: Townsmen Version 1.10 “Spring update”
ja: Townsmen バージョン1.10 「スプリングアップデート」
ko: Townsmen 버전 1.10 “봄 업데이트”
zh: Townsmen 版本 1.10 “春季更新”
zh_tw: Townsmen 版本 1.10 「春季更新」

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_02
source: 74 new decoration objects
ja: 74の新しいデコレーション
ko: 74개의 새로운 장식품
zh: 新增 74 个装饰物
zh_tw: 新增 74 個裝飾物

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_03
source: Improved decorations selection and placement
ja: デコレーションの選択と配置の改善
ko: 장식 선택 및 배치 개선
zh: 装饰物选择及摆放，已得到改善
zh_tw: 裝飾物選擇及擺放，已得到改善

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_04
source: 3 new scenarios
ja: 3つの新しいシナリオ
ko: 3가지 새로운 시나리오
zh: 新增 3 个剧情
zh_tw: 新增 3 個劇情

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_05
source: Many new quest avatars
ja: たくさんの新しいクエストアバター
ko: 다양한 새로운 퀘스트 아바타
zh: 新增多个任务头像
zh_tw: 新增多個任務頭像

# T_GAME_CHANGELOG_SPRINGBREAK_2017_05_OLD
source: Improved road building
ja: 道路建設を改善
ko: 도로 건설 개선
zh: 道路修筑，已得到改善
zh_tw: 道路修築，已得到改善

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_02
source: Three new scenarios
ja: 3つの新しいシナリオ
ko: 3가지 새로운 시나리오
zh: 三个新的场景
zh_tw: 新增三個劇情

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_03
source: Six new sandbox maps
ja: 6つの新しいサンドボックスマップ
ko: 6가지 새로운 샌드박스 지도
zh: 六张全新沙箱地图
zh_tw: 新增六幅沙箱地圖

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_04
source: New buildings: Two new townhouses
ja: 新しい建物：2つの新しい家
ko: 새로운 건물: 2가지 새로운 타운하우스
zh: 新建筑:两座新的连排房屋
zh_tw: 新增建築：兩棟全新聯排房

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_05
source: New look for the sawmill building
ja: 新しくなった製材所の建物
ko: 새로운 디자인의 제재소 건물
zh: 锯木厂建筑全新外观
zh_tw: 鋸木廠建築新外觀

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_06
source: New decoration objects: dead trees, seasonal fields, trees for boulevards and many more!
ja: 新しい装飾：死んだ木、季節の野原、通りの木など
ko: 새로운 장식품: 죽은 나무, 계절별 밭, 가로수 및 기타 아이템!
zh: 全新装饰物品：枯树、季节性农田、林荫大道的树木等等！
zh_tw: 新增裝飾物品：枯木、季節農田、林蔭大道樹木等等！

# T_GAME_CHANGELOG_WINTERUPDATE_2018_07
source: A new quest avatar: The Queen from the neighboring country
ja: 新しいクエストアバター：近隣の国の女王
ko: 새로운 퀘스트 아바타: 이웃 왕국에서 찾아온 여왕
zh: 一项全新任务：来自邻国的女王
zh_tw: 新增任務頭像：鄰國女王

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_01
source: Update Changelog: Townsmen v1.9 “Seasons”
ja: 変更履歴：Townsmen v1.9 「シーズンズ」
ko: 변경로그 업데이트: Townsmen v1.9 “시즌”
zh: 更新变化日志：Townsmen v1.9 “四季”
zh_tw: 更新變化日誌：Townsmen v1.9 “四季”

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_02
source: Seasons: Spring, summer, autumn and winter with new appearances!
ja: 季節：新しい外観の春、夏、秋、冬
ko: 계절: 새로운 모습으로 다가오는 봄, 여름, 가을 그리고 겨울!
zh: 季节：春季、夏季、秋季、冬季。每个季节都有新面貌！
zh_tw: 季節：春季、夏季、秋季、冬季。每個季節都有新面貌！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_03
source: Weather: Rain, overcast, thunderstorms and blizzards in many variants!
ja: 天候：雨、曇り、雷雨、吹雪など種類がたくさん！
ko: 날씨: 다양한 비, 흐림, 폭풍우 그리고 눈보라!
zh: 天气：下雨、阴天、雷暴、暴风雪。每种天气，都有多变的形态！
zh_tw: 天氣：下雨、陰天、雷暴、暴風雪。每種天氣，都有多變的形態！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_04
source: Reworked map influences: Weather and seasons now influence your town!
ja: 再構築されたマップの影響：天気と季節があなたの町に影響を及ぼす！
ko: 지도 영향 수정: 이제 날씨와 계절이 마을에 영향을 줘요!
zh: 地图影响力有变化：现在天气和季节，都会对您的城镇产生影响！
zh_tw: 地圖影響力有變化：現在天氣和季節，都會對您的城鎮產生影響！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_05
source: New disasters: Lightning, blizzards, large scale bandit attacks and avalanches now endanger your town!
ja: 新しい災害：雷、吹雪、大規模な盗賊の襲来と雪崩があなたの町を脅かす！
ko: 새로운 재해: 이제 번개, 눈보라, 대형 강도 공격과 산사태가 마을을 위협합니다!
zh: 新增灾难：闪电、暴风雪、强盗大规模攻击、雪崩等等，都会危害到您的城镇！
zh_tw: 新增災難：閃電、暴風雪、強盜大規模攻擊、雪崩等等，都會危害到您的城鎮！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_06
source: Completely reworked sandbox mode with many new quests!
ja: サンドボックスモードを完全に再構築し、新しいクエストも多数！
ko: 수많은 새로운 퀘스트로 완벽히 새롭게 작업한 샌드박스 모드!
zh: 沙箱模式，面貌一新，包含多个新任务！
zh_tw: 沙箱模式，面貌一新，包含多個新任務！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_07
source: 2 new production buildings: Oast house and vineyard!
ja: ２つの新しい生産のための建物：乾燥所とぶどう園！
ko: 새로운 생산 건물 2가지: 홉 건조장과 포도원!
zh: 新增 2 种生产建筑物：烘干坊和葡萄园！
zh_tw: 新增 2 種生產建築物：烘乾坊和葡萄園！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_08
source: 3 new entertainment buildings: Contest grounds, juggler camp and fairground.
ja: ３つの新しい娯楽施設：コンテスト場、手品小屋、催事会場。
ko: 새로운 오락 건물 3가지: 경기장, 저글러 캠프 그리고 축제장.
zh: 新增 3 种娱乐设施：射箭场、魔术剧场和露天娱乐场。
zh_tw: 新增 3 種娛樂設施：射箭場、魔術劇場和露天娛樂場。

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_09
source: Conduct impressive festivals in every season: with the Fairground!
ja: 季節ごとに素晴らしいお祭りを催事会場で行う！
ko: 계절마다 축제장에서 멋진 축제를 여세요!
zh: 每个季节举办令人难忘的庆典：使用露天娱乐场！
zh_tw: 每個季節舉辦令人難忘的慶典：使用露天娛樂場！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_10
source: 3 new scenarios
ja: ３つの新しいシナリオ
ko: 3가지 새로운 시나리오
zh: 新增 3 个剧情
zh_tw: 新增 3 個劇情

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_11
source: 3 new sandbox maps
ja: ３つの新しいサンドボックスモード
ko: 3가지 새로운 샌드박스 지도
zh: 新增 3 幅沙箱地图
zh_tw: 新增 3 幅沙箱地圖

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_12
source: Reworked infirmary: The Doctor does not harvest herbs anymore but can get herbs from the warehouse!
ja: 再構築された診療所：医者は今後もうハーブを収穫しないが倉庫からハーブを手に入れることができる！
ko: 병원 수정: 의사는 더 이상 허브를 수확하지 않고 창고에서 허브를 구할 수 있어요!
zh: 医院有变化：医生不再采收药草，而是可以从仓库得到药草！
zh_tw: 醫院有變化：醫生不再採收藥草，而是可以從倉庫得到藥草！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_13
source: Adjusted production chains for juice and brew!
ja: ジュースとビールの生産工程を調整！
ko: 생산 체인을 조정하여 주스와 맥주를 만드세요!
zh: 调整了果汁和啤酒的生产链！
zh_tw: 調整了果汁和啤酒的生產鏈！

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_14
source: Reworked juice manufacture and monastery: Both buildings do not harvest anymore, they only process resources to juice and brew respectively.
ja: ジュース工場と修道院の再構築：両方の建物は原料をジュースやビールに加工するだけで、収穫はしない。
ko: 주스 공장과 수도원 개조: 두 건물에는 농작물이 더 이상 없고 자원을 처리하여 각각 주스와 맥주만 생산합니다.
zh: 果汁厂、修道院有变化：这两个建筑，不再具有收割功能，只是将原料分别加工成葡萄汁和啤酒。
zh_tw: 果汁廠、修道院有變化：這兩個建築，不再具有收割功能，只是將原料分別加工成葡萄汁和啤酒。

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_15
source: Reworked entertainment happiness: Several buildings can now be used to fulfill it.
ja: 娯楽幸福度の再構築：いくつかの建物が幸福度アップに使用可能。
ko: 오락 만족도 수정: 이제 여러 건물을 사용하여 만족도를 채울 수 있습니다.
zh: 娱乐幸福度有变化：现在，有多个建筑可用于获得幸福感。
zh_tw: 娛樂幸福度有變化：現在，有多個建築可用於獲得幸福感。

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_16
source: Burned down and destroyed buildings now leave a hint indicating which buildings stood there and you have an option to rebuild them at the same location.
ja: 焼け落ちて壊された建物に何が建っていたかのヒントが表示され、同じ場所にその建物を建て直すことが可能。
ko: 이제 화재로 무너지고 파괴된 건물이 있던 자리에 원래 건물에 대한 힌트가 제공되고 같은 장소에 건물을 재건할 수 있습니다.
zh: 现在，建筑物烧毁、摧毁以后，都会留下遗迹，表明该处以前有过建筑物，您可以选择在原址进行重建。
zh_tw: 現在，建築物燒毀、摧毀以後，都會留下遺跡，表明該處以前有過建築物，您可以選擇在原址進行重建。

# T_GAME_CHANGELOG_WU2016_17
source: Many Bugfixes and a lot of technical improvements!
ja: バグ修正と技術的な改善が多数！
ko: 수많은 버그를 수정하고 기술적으로 개선했어요!
zh: 多处错误修复，多处技术改进！
zh_tw: 多處錯誤修復，多處技術改進！

# T_GAME_CHOOSE_SLOT
source: Choose a save game slot!
ja: セーブするスロットを選んでください。
ko: 저장 게임 슬롯을 선택하세요
zh: 选择一个保存游戏的插槽!
zh_tw: 選擇一個保存遊戲的插槽!

# T_GAME_COLLECTALLTAXES
source: Collect all taxes!
ja: すべての税金を徴収！
ko: 모든 세금을 거둠!
zh: 收取所有税金
zh_tw: 收取所有稅金

# T_GAME_COLLECTALLTAXES_QUESTION
source: Do you want to collect all taxes?
ja: すべての税金を徴収しますか？
ko: 모든 세금을 모으고 싶습니까?
zh: 您想要收取所有税金吗？
zh_tw: 您想要收取所有稅金嗎？

# T_GAME_COMBAT_EFFICIENCY
source: Combat power
ja: 戦闘力
ko: 전투력
zh: 战斗力
zh_tw: 戰鬥力

# T_GAME_COMBAT_EFFICIENCY_HINT
source: Average value of combat abilities
ja: 戦闘能力の平均値
ko: 평균 전투력
zh: 战斗力平均值
zh_tw: 戰鬥力平均值

# T_GAME_CONSTRUCTWATCHTOWER
source: Build the guard tower in range of a barracks.
ja: 兵舎の範囲内に見張り塔を建ててください！
ko: 병영 범위 내에 감시탑을 만드세요.
zh: 在兵营的覆盖范围内建造守卫塔。
zh_tw: 在兵營的覆蓋範圍內建造守衛塔。

# T_GAME_CONSTRUCT_DECO
source: Drag the deco object to the desired location.
ja: 設置したい場所にデコレーションをドラッグしてください。
ko: 원하는 위치로 장식물을 드래그하십시오.
zh: 把装饰品拖曳到想要的位置。
zh_tw: 把裝飾品拖曳到想要的位置。

# T_GAME_CONSTRUCT_DECONSTRUCT
source: Mark the objects you want to delete
ja: 削除したいオブジェクトにマークをつけてください
ko: 삭제하려는 아이템을 표시하십시오
zh: 标记出您要删除的物体
zh_tw: 標記出您要刪除的物體

# T_GAME_CONSTRUCT_DECONSTRUCT_MOUSE
source: Mark the objects you want to delete
ja: 削除したいオブジェクトにマークをつけてください
ko: 삭제하려는 아이템을 표시하세요
zh: 标记出您要删除的对象
zh_tw: 標記出您要刪除的對象

# T_GAME_CONSTRUCT_DECONSTRUCT_TOUCH
source: Swipe over the objects that you want to destroy.
ja: 撤去したいものをスワイプしてください。
ko: 철거를 원하는 물체를 스와이프 하십시오.
zh: 滑过你想要破坏的物品。
zh_tw: 滑過您想要破壞的物品。

# T_GAME_CONSTRUCT_FARMFIELD
source: Plant the field near a farm.
ja: 農場の近くに小麦を植えてください。
ko: 농장 근처에 식물을 심으세요
zh: 耕种农场附近的土地。
zh_tw: 耕種農場附近的土地。

# T_GAME_CONSTRUCT_HOPSFIELD
source: Plant the field near an oast house.
ja: 乾燥所の近くの畑に植える。
ko: 홉 건조장 근처에 밭을 만드세요.
zh: 在烘干坊附近种植啤酒花田。
zh_tw: 在烘乾坊附近種植啤酒花田。

# T_GAME_CONSTRUCT_HOPSFIELD_OLD
source: Plant the field near a monastery.
ja: 修道院の近くに畑を作る。
ko: 수도원 근처 밭에 호프를 심으세요.
zh: 在寺院附近种植啤酒花农田。
zh_tw: 在寺院附近種植啤酒花農田。

# T_GAME_CONSTRUCT_ON_CLIFF
source: Build at a mountain side to quarry stone or on an ore deposit to mine for ore.
ja: 採石のためには山地に、鉱石採掘のためには鉱脈に、採掘所を建ててください。
ko: 산 근처에 채석장을 지으시거나 또는 광물을 채취하십시오.
zh: 在山腰建矿开采石材，或者在矿床上建矿挖掘矿石。
zh_tw: 在山腰建礦開採石材，或者在礦床上建礦挖掘礦石。

# T_GAME_CONSTRUCT_ON_COAST
source: Build the fisherman's hut at the water side.
ja: 水辺に漁師小屋を建ててください。
ko: 강 주변에 낚시꾼 오두막을 지으십시오.
zh: 在水边修建渔民的棚屋。
zh_tw: 在水邊修建漁農小屋。

# T_GAME_CONSTRUCT_ON_DIRT
source: Drag the building to the desired location.
ja: 建てたい場所に建物をドラッグしてください。
ko: 원하는 위치로 빌딩을 드래그하십시오.
zh: 把建筑物拖曳到想要的位置。
zh_tw: 把建築物拖曳到想要的位置。

# T_GAME_CONSTRUCT_PLACEHOLDER_BUILDING
source: Place the building at the specified location.
ja: 指定された場所に建物を配置してください。
ko: 특정 위치에 건물을 배치하세요.
zh: 将建筑物放置在指定位置。
zh_tw: 將建物放置在指定位置。

# T_GAME_CONSTRUCT_STREET
source: Move the markers to plan your road.
ja: 道路を敷きたいところにマーカーを移動させてください。
ko: 도로 계획을 위하여 마커를 이동하십시오.
zh: 移动标记来规划你的道路
zh_tw: 移動標記來規劃您的道路

# T_GAME_CONSTRUCT_VINEFIELD
source: Build the grape plantation near a juice manufacture.
ja: ジュース工場の近くにぶどう農場を建ててください。
ko: 주스 제조업장 근처에 포도 재배장을 지으십시오.
zh: 把葡萄种植园建在果汁制造厂附近。
zh_tw: 把葡萄種植園建在果汁製造廠附近。

# T_GAME_CONSTRUCT_WINEFARM
source: Construct a vineyard.
ja: ぶどう園をつくる。
ko: 포도원을 만드세요.
zh: 修建葡萄园。
zh_tw: 修建葡萄園。

# T_GAME_COVERAGE
source: {BUILDINGNAME} coverage
ja: {BUILDINGNAME} 範囲
ko: {BUILDINGNAME} 커버리지
zh: {BUILDINGNAME} 覆盖范围
zh_tw: {BUILDINGNAME} 覆蓋範圍

# T_GAME_DAILYREWARD_INGAME
source: Welcome back! Here is your reward:
ja: おかえりなさい！ 報酬を獲得しました：
ko: 환영합니다! 당신의 보상이 여기 있습니다.
zh: 欢迎回来！ 给您报酬：
zh_tw: 歡迎回來！ 給您報酬：

# T_GAME_DAILYREWARD_NOTIFICATION
source: Welcome back! Here is your reward:
ja: 今日の報酬を受け取ろう！
ko: 그 날의 보상을 모음.
zh: 收取您的每日报酬!
zh_tw: 收取您的每日報酬!

# T_GAME_DEFENSE
source: Defense
ja: 防御
ko: 방어
zh: 防御
zh_tw: 防禦

# T_GAME_HAPPYNESS_TOTAL
source: Happiness
ja: 幸福度
ko: 행복
zh: 幸福指数
zh_tw: 幸福指數

# T_GAME_HARVEST_CORN
source: Wheat field
ja: 小麦畑
ko: 밀 밭
zh: 小麦田
zh_tw: 小麥田

# T_GAME_HARVEST_GRAPES
source: Grape plantation
ja: ぶどう農場
ko: 포도 제배
zh: 葡萄种植园
zh_tw: 葡萄種植園

# T_GAME_HARVEST_HOPS
source: Hop field
ja: ホップ畑
ko: 호프 밭
zh: 啤酒花农田
zh_tw: 啤酒花農田

# T_GAME_HARVEST_WOOD
source: Forest
ja: 森
ko: 숲
zh: 森林
zh_tw: 森林

# T_GAME_HARVEST_WOOL
source: Sheep pasture
ja: 牧羊地
ko: 양 목초지
zh: 牧羊场
zh_tw: 牧羊場

# T_GAME_HINT_BARRACKS_SOI
source: Always remember, a guard tower will only be supplied if it is in range of the barracks!
ja: 忘れないでください、見張り塔は兵舎の範囲内にあるときにのみ供給が行われます！
ko: 병영 범위 내에 있을 때만 감시탑에 물자가 공급된다는 것을 항상 기억하세요!
zh: 一定要记住，仅当守卫塔位于兵营覆盖范围内时才获得补给！
zh_tw: 一定要記住，僅當守衛塔位於兵營覆蓋範圍內時才獲得補給！

# T_GAME_HINT_CAPACITY
source: {NAME} building overcrowded! Desire cannot be fulfilled!
ja: {NAME}の建物が混雑しています。願望は成就できません！
ko: {NAME} 건물이 혼잡합니다. 욕망은 성취 될 수 없다!
zh: {NAME}建筑物过度拥挤！欲望不能实现！
zh_tw: {NAME}建築物過度擁擠！慾望不能實現！

# T_GAME_HINT_CAPACITY_OLD
source: {BUILDINGNAME}: building capacity reached! No more room for Townies!
ja: {BUILDINGNAME}：建物の収容力を超えました！タウニーのスペースが足りません！
ko: {BUILDINGNAME}: 건물 용량에 도달했어요! 마을 주민을 위한 공간이 없어요!
zh: {BUILDINGNAME}: 建筑物已满员，无法容纳更多镇民！
zh_tw: {BUILDINGNAME}: 建物已滿員，無法容納更多鎮民！

# T_GAME_HINT_CAPACITY_OLD2
source: Building capacity reached! Build more {NAME} buildings or upgrade existing ones!
ja: 建物がいっぱいになりました！これ以上タウニーが入ることはできません。もっと{NAME}を建てるか既存の建物をアップグレードしましょう。
ko: 건물 용량이 도달했어요! 주민을 위한 공간이 없어요! {NAME} 건물을 더 짓거나 기존 건물을 업그레이드하세요!
zh: 建筑物已满员，无法容纳更多镇民！修建更多的 {NAME} 建筑，或者将现有的进行升级！
zh_tw: 建築物已滿員，無法容納更多鎮民！修建更多的 {NAME} 建築，或者將現有的進行升級！

# T_GAME_HINT_CARPENTER
source: A carpenter will repair damaged buildings in your town with resources. In addition, this building will allow you to repair all your buildings at once for a small amount of prestige.
ja: 大工が資材を使って、街の壊れた建物を修復します。 これを利用すれば、少しの名声で一度にすべての建物を修復することができます。
ko: 목수가 자원을 이용하여 마을의 손상된 건물을 수리합니다. 더불어 이 건물 덕택에 약간의 명망으로 건물을 모두 한 번에 수리할 수 있습니다.
zh: 木匠使用资源维修城镇内的受损建筑物。 此外，木匠店铺可以让您使用一点声望立即修复所有建筑物。
zh_tw: 木匠使用資源維修城鎮內的受損建物。 此外，木匠店鋪可以讓您使用一點聲望立即修復所有建物。

# T_GAME_HINT_FIRE
source: Shouldn't we take precautions against fires breaking out in our town, my lord? We should keep our buildings well repaired and construct fire towers to prevent fires from breaking out.
ja: 我々の街で発生する火事に対して予防策をたてるべきではございませんか、閣下？ 建物をきちんと修復し、火事が発生しないように火の見やぐらを建てましょう。
ko: 성주님, 마을에 화재가 발생하는데에 대처해야 하지 않을까요? 빌딩을 잘 수리한 후 화재 타워를 지어 화재를 방지해야 합니다.
zh: 我的老爷，我们难道不该采取措施，预防城镇的火灾吗？ 我们应该好好修复建筑、修建火塔防止火灾的发生。
zh_tw: 我的老爺，我們難道不應該採取措施，預防鎮上的火災嗎？ 我們應該好好修復建築、修建火塔防止火災的發生。

# T_GAME_HINT_FIRE_TITLE
source: Build a fire tower
ja: 火の見やぐらを建てる。
ko: 화재 타워 짓기
zh: 修建一座防火塔
zh_tw: 修建一座防火塔

# T_GAME_HINT_FISHINGLODGE
source: Food stocks are running low! Produce more fish, meat or bread!
ja: 食糧が残り少なくなっています！ 魚か肉、パンをもっと生産しましょう。
ko: 음식 저장량이 줄어들고 있습니다! 더 많은 생선, 고기 또는 빵을 생산하십시오!
zh: 食物储存不足！ 生产更多的鱼、肉和面包！
zh_tw: 食物儲存不足！ 生產更多的魚、肉和麵包！

# T_GAME_HINT_HUNTER_NODEAR
source: A hunter can't find any prey!
ja: 狩人が獲物を見つけられません！
ko: 사냥꾼이 사냥감을 전혀 찾지 못하고 있어요!
zh: 一个猎人不能找到任何猎物！
zh_tw: 一個獵人不能找到任何獵物！

# T_GAME_HINT_HUNTER_NODEAR_OLD
source: A hunter can't find any deer!
ja: 狩人は一匹も鹿を見つけられません！
ko: 사냥꾼이 사슴을 찾을 수 없습니다!
zh: 猎人无法找到任何鹿！
zh_tw: 獵人無法找到任何鹿！

# T_GAME_HINT_LUMBERJACK
source: You're running low on wood! Build more forester's huts!
ja: 木材が残り少なくなってきています！ さらに木こり小屋を建てるか、木こりが伐採するのを待ちましょう。
ko: 나무의 수가 줄어들고 있습니다! 나무꾼의 오두막을 더 지으십시오!
zh: 木材不足！ 建造更多的伐木工营地！
zh_tw: 木材不足！ 建造更多的伐木工營地！

# T_GAME_HINT_MARKET
source: You need a marketplace!
ja: 市場が必要です！
ko: 시장이 필요합니다.
zh: 你需要一个市场！
zh_tw: 您需要一個市場！

# T_GAME_HINT_MORECARRIERS
source: You need more carriers! Build a warehouse!
ja: もっと運搬人を雇ってください！ 倉庫を建ててください！
ko: 캐리어가 더 많이 필요합니다. 창고를 지으십시오.
zh: 你需要更多的搬运工！ 建造一个仓库！
zh_tw: 您需要更多的搬運工！ 建造一個倉庫！

# T_GAME_HINT_MOREWAREHOUSES
source: Build more warehouses!
ja: もっと倉庫を建ててください！
ko: 창고를 더 지으십시오.
zh: 建造更多的仓库！
zh_tw: 建造更多的倉庫！

# T_GAME_HINT_NEEDBARRACKS
source: Barracks needed: Some guard towers are not supplied!
ja: 兵舎が必要：いくつかの見張り塔が装備されていません！
ko: 병영 필요: 일부 감시탑에 물자가 공급되지 않고 있습니다!
zh: 需要兵营：一些守卫塔得不到补给！
zh_tw: 需要兵營：一些守衛塔得不到補給！

# T_GAME_HINT_NEEDBARRACKS_TEAMSTERS
source: A barracks has no carriers assigned!
ja: 兵舎に割り当てられた運搬人がいません！
ko: 병영에 배정된 운송 업자가 없습니다!
zh: 没有向兵营指派运输员。
zh_tw: 沒有向兵營指派運輸員。

# T_GAME_HINT_NOFESTIVALS
source: A festival cannot be started at the moment!
ja: 今はお祭りを始めることができません！
ko: 현재 축제를 시작할 수 없습니다!
zh: 庆典目前无法开始！
zh_tw: 慶典目前無法開始！

# T_GAME_HINT_NOFREEWORKER
source: You need more workers! Build townhouses!
ja: 労働者がもっと必要です！ 家を建ててください！
ko: 더 많은 일꾼이 필요합니다. 타운 하우스를 지으십시오.
zh: 你需要更多的工人！建造城镇排屋！
zh_tw: 您需要更多的工人！建造城鎮連棟宅邸！

# T_GAME_HINT_NOJUICE
source: A community building has no drinks to serve!
ja: 集会所で出す飲み物がありません！
ko: 커뮤니티 건물에 음료가 떨어졌어요!
zh: 一座社区建筑缺少饮品！
zh_tw: 一座社區建築缺少飲品！

# T_GAME_HINT_NOJUICE_OLD
source: A tavern has no supply of drinks!
ja: 酒場に飲み物がありません！
ko: 선술집에 주류가 떨어졌어요!
zh: 酒馆无法供应酒水！
zh_tw: 酒館無法供應酒水！

# T_GAME_HINT_NOMERCHANT
source: The merchant is unavailable at the moment!
ja: 現時点で商人は利用できません！
ko: 상인들은 현재 이용 불가능합니다.
zh: 此刻没有商人！
zh_tw: 此刻沒有商人！

# T_GAME_HINT_NOMONEY
source: You are low on Thaler! Trade or raise taxes!
ja: ターレルが足りません！ 売買または増税を行ってください！
ko: 탈러가 얼마 남지 않았습니다. 거래 또는 세금을 인상하십시오.
zh: 你的泰勒币（德国旧银币名）数量少！贸易或增加税收！
zh_tw: 您的泰勒幣（德國舊銀幣名）數量少！貿易或增加稅收！

# T_GAME_HINT_NOTAVAILABLE
source: This feature is unavailable at the moment!
ja: 今この機能は使えません！
ko: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다!
zh: 此功能目前不可用！
zh_tw: 此功能目前不可用！

# T_GAME_HINT_PLAGUE
source: My lord, there are rumors about a strange new disease in town. We should make preparations to provide medicine for our Townies. It would be advisable to build an infirmary.
ja: 閣下、街で奇妙な新しい病気について噂がございます。薬を提供できるよう準備しましょう。 診療所を建てるのがよろしいかと存じます。
ko: 성주님, 새로운 질병에 관한 소문이 돌고 있습니다. 주민들에게 약을 제공하기 위하여 준비해야 합니다. 병원을 짓는것을 추천합니다.
zh: 我的老爷，镇上有关于一种新的怪病的传言。我们应该做好准备，为镇民提供药品。 建议建造一间医务室。
zh_tw: 我的老爺，鎮上有關於一種新的怪病的傳言。我們應該做好準備，為鎮民提供藥品。 建議建造一間醫務室。

# T_GAME_HINT_PLAGUE_NEW
source: My lord, there are rumors about a strange new disease in town. We should make preparations to provide medicine for our Townies. It would be advisable to build an infirmary. The doctor can get medicinal herbs from a farm and use them to heal ill Townies.
ja: 閣下、町で新しい奇妙な病気の噂があります。タウニーのために薬を提供する準備をしなければなりません。 診療所を作ると良いでしょう。医者はハーブを農場から手に入れて病気のタウニーを治すことができます。
ko: 영주님, 이상한 신종 질병에 대한 소문이 마을에 퍼졌습니다. 주민들에게 약품을 제공할 준비를 해야 합니다. 병원을 만드는 것이 좋습니다. 의사가 농장에서 약초를 구해서 아픈 주민들을 치료할 수 있어요.
zh: 大人，有传言说，城里新出现一种怪病。咱们得做好准备，向镇民提供药品。 应该兴建一家医院。医生可以从农场得到药草，用以医治患病的镇民。
zh_tw: 大人，有傳言說，城裡新出現一種怪病。咱們得做好準備，向鎮民提供藥品。 應該興建一家醫院。醫生可以從農場得到藥草，用以醫治患病的鎮民。

# T_GAME_HINT_PLAGUE_TITLE
source: Build an infirmary and a herb garden.
ja: 診療所とハーブ畑を建てる。
ko: 병원과 허브 정원을 짓습니다
zh: 建造一个医务室和草药园。
zh_tw: 建造醫務室和草藥園。

# T_GAME_HINT_PLAGUE_TITLE_NEW
source: Build an infirmary.
ja: 診療所を作る。
ko: 병원을 만드세요.
zh: 兴建医院。
zh_tw: 興建醫院。

# T_GAME_HINT_QUESTFAILED
source: Task failed!
ja: クエスト失敗！
ko: 임무 실패!
zh: 任务失败！
zh_tw: 任務失敗！

# T_GAME_HINT_REPAIR
source: Repair your buildings!
ja: 建物を修復してください！
ko: 빌딩을 수리하십시오
zh: 修缮衰朽的建筑物！
zh_tw: 修繕衰朽的建築物！

# T_GAME_HINT_UNSATISFIED_DESIRE
source: {BUILDINGNAME}: {RESSOURCE} satisfaction decreasing!
ja: {BUILDINGNAME}：{RESSOURCE} 満足度が下がっています！
ko: {BUILDINGNAME}: {RESSOURCE} 만족도가 감소하고 있어요!
zh: {BUILDINGNAME}: {RESSOURCE} 满足度正在下降！
zh_tw: {BUILDINGNAME}: {RESSOURCE} 滿足度正在下降！

# T_GAME_LEVELUP
source: Level up!
ja: レベルアップ！
ko: 레벨 상승!
zh: 升级！
zh_tw: 升級！

# T_GAME_LOADINGTIP_001
source: Farmers can't work until crops are regrown. If you build several smaller fields, farmers can rotate fields and avoid downtime.
ja: 作物が再び収穫できるようになるまで農民は働きません。小さな農場をいくつか建設すれば、農民は順に仕事ができ、休止時間を発生しないようにすることができます。
ko: 작물이 자랄때까지 농부들은 일을 할 수 없습니다. 작은 밭을 여러개 지으시면, 일꾼들이 돌아가면서 일을 할 수 있습니다.
zh: 直到庄稼重新生长出来，农民才能有活干。所以，如果你造几块较小的田地，农民就可以轮换种地，避免停工了。
zh_tw: 直到莊稼重新生長出來，農民才能有活幹。所以，如果您造幾塊較小的田地，農民就可以輪換種地，避免停工了。

# T_GAME_LOADINGTIP_002
source: Make sure to assign enough townies to warehouses as carriers to avoid transportation delays.
ja: 倉庫に十分な運搬人を雇えば、スムーズに輸送が行われます。
ko: 수송 지연을 막기위하여 주민들을 창고에 충분히 배정하십시오.
zh: 确保分配足够的镇民到仓库当搬运工，避免运输延误
zh_tw: 確保分配足夠的鎮民到倉庫當搬運工，避免運輸延誤

# T_GAME_LOADINGTIP_003
source: Community buildings like the tavern are more effective when supplied with grape juice from a juice manufacture or brew from the monastery.
ja: 酒場のような集会所は、ジュース製造業者のブドウジュースや、修道院の醸造酒をふるまうと、より効果的に機能します。
ko: 선술집 같은 커뮤니티 건물은 주스 공장에서 포도 주스나 수도원에서 감주를 받으면 효과가 커집니다.
zh: 有了果汁厂供应葡萄汁、修道院供应啤酒，诸如酒馆一类的社区建筑就会更为有效。
zh_tw: 有了果汁廠供應葡萄汁、修道院供應啤酒，諸如酒館一類的社區建築就會更為有效。

# T_GAME_LOADINGTIP_003_DEPRECATED
source: The tavern is more effective when supplied with grape juice from a juice manufacture or brew from the monastery.
ja: 酒場はジュース製造のぶどうジュースや、修道院のビールがあればもっと効果的になります。
ko: 선술집은 주스 공장에서 포도 주스나 수도원에서 맥주를 공급 받으면 더욱 효과가 있습니다.
zh: 有了果汁厂供应葡萄汁、修道院供应啤酒，酒馆生意就会更加兴隆。
zh_tw: 有了果汁廠供應葡萄汁、修道院供應啤酒，酒館生意就會更加興隆。

# T_GAME_LOADINGTIP_003_OLD
source: The tavern is more effective when supplied with grape juice.
ja: ぶどうジュースを供給すれば、酒場は効率が上がります。
ko: 여관은 포도 주스를 제공할때 더욱 효과적입니다.
zh: 当有葡萄汁供应时，酒馆生意更好。
zh_tw: 當有葡萄汁供應時，酒館生意更好。

# T_GAME_LOADINGTIP_003_OLD2
source: The tavern is more effective when supplied with grape juice from a juice manufacture. You need a vineyard to deliver the necessary grapes, though.
ja: ジュース工場からぶどうジュースを供給すれば酒場はより効果的です。ただし、ぶどうを供給してくれるぶどう園が必要になります。
ko: 선술집은 주스 공장에서 포도 주스를 공급 받으면 더욱 효과가 있습니다. 하지만 포도를 공급할 포도원이 있어야 해요.
zh: 有了果汁厂供应葡萄汁，酒馆更加生意兴隆。不过，您得先有个葡萄园供应葡萄才行。
zh_tw: 有了果汁廠供應葡萄汁，酒館更加生意興隆。不過，您得先有個葡萄園供應葡萄才行。

# T_GAME_LOADINGTIP_004
source: A public building, like a church, can only serve a limited number of Townies.
ja: 教会のような公共建物は限られたタウニーにしか機能しません。
ko: 교회와 같은, 공공 빌딩들은 제한적인 수의 주민들만 수용이 가능합니다.
zh: 像教堂这样的公共建筑只能为有限的镇民提供服务。
zh_tw: 像教堂這樣的公共建築只能為有限的鎮民提供服務。

# T_GAME_LOADINGTIP_005
source: Some decorations are more effective at increasing happiness than others. Larger populations need more decorations to maintain the same level of happiness.
ja: デコレーションは幸福度を上昇させるのに最も効果的です。人口の増加に応じて幸福を維持するのに必要なデコレーションの数も多くなります。
ko: 몇몇 장식들은 행복지수를 올리는 데 매우 유용합니다. 인구 수가 많을 수록 행복 지수를 유지하기 위하여 많은 수의 장식이 필요합니다.
zh: 有些装饰品能够更有效地提升幸福指数。人口越多，维持同等水平的幸福指数所需要的装饰品就更多。
zh_tw: 有些裝飾品能夠更有效地提升幸福指數。人口越多，維持同等水準的幸福指數所需要的裝飾品就更多。

# T_GAME_LOADINGTIP_006
source: Keep an eye on your Townies' happiness. Use the statistics menu to stay current on your Townies' needs and desires.
ja: タウニーが満足しているか気を配りましょう。 画面右の統計メニューを開くと、タウニーの要求や願望が叶えられているか確認できます。 タウニーの幸福度は街の運営上、重要です。
ko: 주민들의 행복 지수에 주의를 기울이세요. 주민들의 필요와 소원을 충족하기 위하여 통계 메뉴를 사용하세요.

# T_GAME_LOADINGTIP_007
source: The better you are at fulfilling your Townies' needs and desires, the higher they can be taxed before they go on strike.
ja: タウニーの要求や願望をきちんと叶えていれば、税率をある程度引き上げても、ストライキをあまり起こさなくなります。
ko: 주민들의 소원과 필요를 잘 충족시킬 수록, 파업 없이 주민들에게 높은 세금을 부과할 수 있습니다.
zh: 你越是更好地满足了你的镇民们的愿望和需求，在他们罢工前你可能征收的税金就越高。
zh_tw: 您越是更好地滿足了您的鎮民們的願望和需求，在他們罷工前您可能徵收的稅金就越高。

# T_GAME_LOADINGTIP_008
source: When the merchant comes to town you can buy urgently needed resources or sell surplus goods for money.
ja: 街に商人が来れば、必要なものを買ったり、余分なものを売ってお金を得たりすることができます。
ko: 상인들이 마을에 도착하며 긴급 자원을 구매하거나 상품을 판매할 수 있습니다.
zh: 当商人进城时，你可以买到急需的资源，或者出售剩余的货物来赚钱。
zh_tw: 當商人進城時，您可以買到急需的資源，或者出售剩餘的貨物來賺錢。

# T_GAME_LOADINGTIP_009
source: A farm can produce either wheat, wool or herbs. For wheat, you need a wheat field. For sheep, you need a pasture and for herbs a herb garden. Place them in close vicinity to the farm.
ja: 農場は小麦、羊毛、ハーブのいずれかをつくることができます。小麦には小麦畑が必要です。羊では牧羊地、ハーブにはハーブ畑が必要です。農地のそばに配置してください。
ko: 농장은 밀, 울 또는 허브를 생산할 수 있습니다. 밀의 경우 밀 밭이 필요합니다. 양의 경우 목초지가 필요하고 허브는 허브 정원이 필요합니다. 이들을 농장 가까이에 배치하세요.
zh: 农场可以生产小麦、羊毛或药草。耕种麦田能收获小麦，种植牧场能收获羊毛，开辟药草园能收获药草。请将每类农田布置在农场附近。
zh_tw: 農場可以生產小麥、羊毛或藥草。耕種麥田能收穫小麥，種植牧場能收穫羊毛，開闢藥草園能收穫藥草。請將每類農田佈置在農場附近。

# T_GAME_LOADINGTIP_009_OLD
source: A farm can produce either wheat or wool. For wheat, you need a wheat field. For sheep, you need a pasture. Place them in close vicinity to the farm.
ja: 農場では小麦や羊毛を生産することができます。小麦には小麦畑が必要で、羊には牧草地が必要です。畑や牧草地は農場に近くに配置してください。
ko: 농장은 밀과 양털을 생산합니다. 밀의 경우, 밀 밭이 필요합니다. 양의 경우 목장이 필요합니다. 농장 근처에 이들을 배치하십시오.
zh: 农场可以生产小麦或羊毛。要生产小麦，你需要小麦田地。如果要生产羊毛，你需要一个牧场。请将田地或牧场安置在农场附近。
zh_tw: 農場可以生產小麥和羊毛。要生產小麥，你需要小麥田地。如果要生產羊毛，你需要一個牧場。請將田地或牧場安置在農場附近。

# T_GAME_LOADINGTIP_010
source: Quickly build townhouses early on so that you have plenty of Townies to work in your production buildings.
ja: 早めに家を建設して人口を増えしておけば、生産施設に割り当てる労働者を十分確保できます。
ko: 생산 빌딩에서 일하는 일꾼들의 수를 확보하기 위하여 빠르게 타운하우스를 지으세요.
zh: 在初期快速建造城镇排屋，这样，你就有足够的镇民到你的生产厂房去做工。
zh_tw: 在初期快速建造城鎮連棟宅邸，這樣，您就有足夠的鎮民到您的生產廠房去做工。

# T_GAME_LOADINGTIP_011
source: A small village can be easily supplied by fishermen or hunters but a bakery or butcher's workshop is better suited for large villages.
ja: 小さな村は漁師や狩人によって簡単に食糧の供給が可能ですが、パン屋や肉屋の作業場は大きな村に向いています。
ko: 작은 마을은 어부나 사냥꾼이 쉽게 물자를 제공할 수 있지만 큰 마을에는 빵집이나 푸줏간이 더 어울립니다.
zh: 小村庄仅依靠渔民或猎人就能获得充足的补给，但大村庄更需要面包房或屠宰场。
zh_tw: 小村莊僅依靠漁民或獵人就能獲得充足的補給，但大村莊更需要麵包房或屠宰場。

# T_GAME_LOADINGTIP_011_DEPRECATED
source: A few fisherman's huts may be sufficient to supply a small village with food, but bread is more effective at keeping larger towns fed.
ja: 漁師の小屋は数が少なくとも小さい村であれば十分な食糧を供給することが可能です。ですが、大きい街では、パンの方が効率よく住民に食糧を供給できます。
ko: 소수의 낚시꾼 오두막은 작은 마을에 식량을 공급할 수 있지만, 큰 마을의 경우 빵이 더욱 효과적입니다.
zh: 几间渔民的棚屋就能为村庄供应充足的食物，但是，要养活更多的镇民，面包是更有效的。
zh_tw: 幾間漁農小屋就可為村莊供應充足的食物，但是，要養活更多的鎮民，麵包是更有效的。

# T_GAME_LOADINGTIP_012
source: Always keep an eye on wood production. Many buildings need wood as a resource for production.
ja: 大半の建物は生産するための資源として木材を必要とするので、木材が不足することがないように注意しましょう。
ko: 항상 나무 생산에 주의를 기울이십시오. 많은 빌딩들이 나무를 자원으로 사용합니다.
zh: 始终关注木材的生产。许多建筑都需要木材作为生产资源。
zh_tw: 始終關注木材的生產。許多建築都需要木材作為生產資源。

# T_GAME_LOADINGTIP_013
source: Some buildings can produce more than one resource, for example the mine and the farm.
ja: 採掘所や農場などのように、2種類以上の資源を生産する建物があります。
ko: 광산과 농장 등 몇몇 빌딩은 하나 이상의 자원을 생산합니다.
zh: 有些建筑物可以产出一种以上的资源，如矿山和农场。
zh_tw: 有些建築物可以產出一種以上的資源，如礦山和農場。

# T_GAME_LOADINGTIP_014
source: Try to get a feel for the input-output ratio of your production building chains. That way you can make sure that they operate at full capacity.
ja: 生産施設に必要な資材と生産される量を感覚で覚えましょう。それによって、施設を効果的に稼働させることができます。
ko: 생산 체인의 투입 및 결과를 관찰해보세요. 이를 통하여, 완벽한 실행 능력을 확인할 수 있습니다.
zh: 努力去弄清你的生产厂房链条上的的投入和产出的比率。那样你才能确保它们在满负荷运转。
zh_tw: 努力去弄清您的生產廠房鏈條上的的投入和產出的比率。那樣您才能確保它們在滿負荷運轉。
